♪The wind gusts towards me♪
الرياح تهب نحوي ♪
♪Crushing the clouds above the sea♪
سحق الغيوم فوق البحر ♪
♪The skateboard speeds by♪
♪ سرعة لوح التزلج بمقدار ♪
♪Marking the moment we meet♪
بمناسبة لحظة نلتقي ♪
♪Descartes's cardioid♪
♪ قلبي ديكارت ♪
♪Calculates the love function♪
♪ تحسب دالة الحب ♪
♪Sigma's summation♪
♪ تلخيص سيجما ♪
♪Gets stuck on the moment we're reunited♪
♪ يعلق في لحظة لم شملنا ♪
♪Nervous and expectant♪
♪ عصبية ومتوقعة ♪
♪You and I carefully embrace the excitement♪
♪ أنت وأنا نحتضن بعناية الإثارة
♪We recall the first time we met♪
♪ نتذكر المرة الأولى التي التقينا فيها ♪
♪Sour-sweet lemony candy♪
♪ حلوى الليمون الحامض الحلو ♪
♪We still yearn♪
♪ ما زلنا نتوق
♪Though we haven't shown our feelings♪
♪ على الرغم من أننا لم نظهر مشاعرنا
♪What are you scared of Let me read♪
♪ ما الذي تخاف منه دعني أقرأ ♪
♪The love letter kept in the old days♪
الرسالة الغرامية المحفوظة في الأيام الخوالي ♪
=Binary Love=
= الحب الثنائي =
=Episode 22= =A Special Engagement Party=
= الحلقة 22 = = حفلة خطوبة خاصة =
I'll get back to my room.
سأعود إلى غرفتي.
Don't.
لا.
But our mothers are here.
لكن أمهاتنا هنا.
Isn't it inappropriate?
أليس هذا غير لائق؟
Before they wake up tomorrow morning,
قبل أن يستيقظوا صباح الغد ،
you can...
تستطيع...
You can get back.
يمكنك العودة.
Ready to go?
جاهز للذهاب؟
Fang Yuke, you...
فانغ يوك ، أنت ...
Keep quiet.
الزم الصمت.
Fine, fine.
بخير بخير.
What a son!
يا له من ابن!
Come out. Come.
يظهر.  يأتي.
Hurry.
عجل.
Stop faking sleep.
توقف عن تزييف النوم.
Master Zhou,
سيد تشو ،
isn't...?
لا ...؟
Isn't your deadline over?
ألم ينتهي الموعد النهائي الخاص بك؟
I've sent the design to the group chat of work.
لقد أرسلت التصميم إلى دردشة العمل الجماعية.
Shall I cue you again?
سوف أعود لك مرة أخرى؟
Then let's finish what we didn't finish last time.
ثم لننهي ما لم ننتهي منه في المرة الماضية.
Have you got everything?
هل حصلت على كل شيء؟
Let me check.
دعني أتحقق.
Where's my ID card?
أين بطاقة هويتي؟
What did you leave again?
ماذا تركت مرة أخرى؟
Oh, no. I can't find my ID card.
أوه لا.  لا يمكنني العثور على بطاقة الهوية الخاصة بي.
I might have left it in the room.
ربما تركته في الغرفة.
What a bad memory you have!
يا لها من ذاكرة سيئة!
I'll go get it.
سأذهب للحصول عليه.
Leave it to me.
اتركه لي.
You walk quite slowly.
أنت تمشي ببطء شديد.
I'm faster. You don't bother to go.
أنا أسرع.  لا تهتم بالذهاب.
What if you disturb them?
ماذا لو أزعجتهم؟
Only five minutes. What can they do?
خمس دقائق فقط.  ماذا باستطاعتهم ان يفعلوا؟
Mom.
أم.
What did you call me?
بماذا نعتني؟
Your mom.
والدتك.
Umm...
أم ...
ID card... I...
بطاقة الهوية ... أنا ...
Sorry, sorry.
آسف آسف.
I... I...
أنا ... أنا ...
I should go.
يجب ان اذهب.
Continue. Have fun.
يكمل.  استمتع.
Let me walk you out, Mom.
دعني أخرجك يا أمي.
Don't bother.
لا تهتم.
(Mom:) (We're already in a taxi.)
(أمي :) (نحن بالفعل في سيارة أجرة.)
They're in a taxi.
إنهم في سيارة أجرة.
I'm going to work.
انا ذاهب للعمل.
(Global high-quality office space)
(مساحة مكتبية عالمية عالية الجودة)
(Zhou Linlin:) (Fang Yuke proposed to me.)
(Zhou Linlin :) (اقترح علي فانغ يوك).
Another big diamond ring.
خاتم ألماس كبير آخر.
(Ye Ruting:) (Did you make out with him?)
(يي روتينج :) (هل تشاكت معه؟)
(Zhou Linlin:) (I don't get your point.)
(Zhou Linlin :) (لا أفهم وجهة نظرك.)
(Zhu Li:) (If you keep sharing sex life,)
(Zhu Li :) (إذا واصلت مشاركة الحياة الجنسية ،)
(have a private chat.)
(لديك محادثة خاصة.)
(I don't witness PDA during office hours.)
(لا أشاهد المساعد الرقمي الشخصي أثناء ساعات العمل.)
(Wang Jie, say something.)
(وانغ جي ، قل شيئًا.)
(Zhu Li tickled Wang Jie.)
(Zhu Li دغدغ وانغ جي.)
(Wang Jie:) (I've got nothing to say.)
(وانج جي :) (ليس لدي ما أقوله.)
(My marriage has a terrible delay.)
(زواجي به تأخير رهيب).
(Ye Ruting: You must move in love instead of waiting.)
(يي روتينج: يجب أن تتحرك في الحب بدلاً من الانتظار.)
(Zhu Li: I must have hotpot tonight to share your good luck.)
(Zhu Li: يجب أن يكون لدي نقطة ساخنة الليلة لمشاركة حظك السعيد.)
(Zhou Linlin: Come to my home tonight and you'll be full.)
(Zhou Linlin: تعال إلى منزلي الليلة وستكون ممتلئًا.)
(Zhu Li: You must serve us with your big diamond ring.)
(Zhu Li: يجب أن تخدمنا بخاتم الماس الكبير الخاص بك.)
I should go.
يجب ان اذهب.
Invitation of hotpot engagement party.
دعوة حفل خطوبة hotpot.
(Invitation of Hotpot Engagement Party for Fang Yuke & Zhou Linlin)
(دعوة من Hotpot Engagement Party for Fang Yuke & Zhou Linlin)
Zhu Li, the pre-sales meeting will start.
Zhu Li ، سيبدأ اجتماع ما قبل البيع.
Are you going to keep everyone else waiting?
هل ستبقي الجميع ينتظرون؟
Be right there.
ساكون هناك.
Sent.
أرسلت.
(Invitation of Hotpot Engagement Party)
(دعوة من Hotpot Engagement Party)
(Welcome to the hotpot party at Zhou Linlin's home.)
(مرحبًا بكم في حفلة Hotpot في منزل Zhou Linlin.)
What happened?
ماذا حدث؟
I proposed to Zhou Linlin
اقترحت على Zhou Linlin
and she said yes!
وقالت نعم!
Oh good!
جيد!
You'll finally get married.
ستتزوج أخيرًا.
You succeeded, at last.
لقد نجحت أخيرا.
We should have used butterflies the first time.
كان يجب أن نستخدم الفراشات في المرة الأولى.
Don't talk in hindsight.
لا تتحدث في الإدراك المتأخر.
Every time, he thought he could succeed.
في كل مرة كان يعتقد أنه يمكن أن ينجح.
You...
أنت...
Do you have to rub it in?
هل يجب عليك فركه؟
But Boss,
لكن بوس ،
we have to be honest.
علينا أن نكون صادقين.
Right.
الصحيح.
These days,
هذه الأيام،
we two have been exhausted.
لقد استنفدنا نحن الاثنان.
We worked overtime in the office
عملنا ساعات إضافية في المكتب
and sometimes we had to work overtime for you.
وأحيانًا كان علينا العمل لساعات إضافية من أجلك.
Could we...?
هل نستطيع...؟
That's right.
هذا صحيح.
Well, Boss,
حسنًا ، يا رئيس ،
how would you like to repay us?
كيف تريد أن تسدد لنا؟
I wouldn't have proposed to Linlin
لم أكن لأقترح على لينلين
without your help.
بدون مساعدتك.
You must have been tired out lately.
لابد أنك كنت متعبًا مؤخرًا.
From this day on...
اعتبارا من هذا اليوم...
No, from now on,
لا ، من الآن فصاعدا ،
you can have days off.
يمكنك الحصول على أيام إجازة.
Ten days.
عشرة أيام.
Ten days?
عشرة أيام؟
No, no, no.
لا لا لا.
It's quite a short time.
إنه وقت قصير جدًا.
Come on.
هيا.
That's enough.
هذا يكفي.
- That's long enough. - But...
- هذا طويل بما فيه الكفاية.  - ولكن...
Long enough.
فترة كافية.
I'm so upset. I'll eat more.
أنا مستاء جدا.  سوف آكل أكثر.
Stop eating.
توقف عن الأكل.
Let's just go.
دعنا نذهب.
We're on a holiday already.
نحن في عطلة بالفعل.
Boss, if you need anything...
بوس ، إذا كنت بحاجة إلى أي شيء ...
Don't tell us, anyway.
لا تخبرنا بأي حال.
Don't you eat any?
لا تأكل أي شيء؟
Linlin,
لينلين ،
I'm sorry.
أنا آسف.
For what?
لماذا؟
I accidentally sent a message about your engagement
لقد أرسلت عن طريق الخطأ رسالة حول خطوبتك
in the group chat of our company.
في الدردشة الجماعية لشركتنا.
(Congratulations, Linlin. A small red packet for you.)
(مبروك ، لينلين. علبة حمراء صغيرة لك.)
(Congrats on Zhou Linlin's engagement!)
(تهانينا على خطوبة Zhou Linlin!)
(Congrats. You kept it such a secret.)
(تهانينا. لقد أبقيت الأمر سرا.)
(Linlin, congratulations. You can knock off earlier today.)
(لينلين ، تهانينا. يمكنك التوقف في وقت سابق اليوم.)
(Congratulations. When are you getting married?)
(مبروك. متى ستتزوج؟)
Come on, you...
تعال ، أنت ...
I'm... I'm sor...
أنا ... أنا بخير ...
Linlin.
لينلين.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Come to my office.
تعال الى مكتبي.
You know what?
أتعلم؟
For the first time, I want to beat you.
لأول مرة أريد أن أضربك.
Come on.
هيا.
Beat me anytime you want.
اضربني في أي وقت تريده.
But go talk to Boss first.
لكن اذهب وتحدث إلى الرئيس أولاً.
I...
أنا...
Be seated.
كن جالسا.
You...
أنت...
You're engaged?
انت مخطوبه؟
Yes.
نعم.
I didn't have time to tell you yet.
لم يكن لدي وقت لأخبرك بعد.
You just graduated.
لقد تخرجت للتو.
To get married at such a young age,
للزواج في هذه السن المبكرة ،
there's something
هناك شيء ما
you should think of.
يجب أن تفكر فيه.
I'm sure I want to marry him.
أنا متأكد من أنني أريد الزواج منه.
By the way, I want to invite you
بالمناسبة ، أريد أن أدعوك
to the hotpot party at my home.
إلى حفلة hotpot في منزلي.
If you and Hanna have time,
إذا كان لديك وقت أنت وحنا ،
come and join us.
تعال وانضم لنا.
I have time.
لدي الوقت.
I'll get back to work, then.
سأعود إلى العمل ، إذن.
(Invitation of Hotpot Engagement Party for Fang Yuke & Zhou Linlin)
(دعوة من Hotpot Engagement Party for Fang Yuke & Zhou Linlin)
Zhou Linlin is engaged?
تشو لينلين تعمل؟
But...
ولكن...
(Invitation of Hotpot Engagement Party) I really don't understand this. Look.
(دعوة من Hotpot Engagement Party) لا أفهم هذا حقًا.  نظرة.
What are you watching? You're so excited.
ماذا تشاهد؟  أنت متحمس جدا.
No... Nothing.
لا لا شيء.
Just a poor tennis game.
مجرد لعبة تنس فقيرة.
Let me see it.
دعني أراه.
There's nothing to see.
لا يوجد شيء لتراه.
Send it to me.
أرسل لي.
You'd better not see it.
من الأفضل ألا تراه.
Sent.
أرسلت.
(Invitation of Hotpot Engagement Party)
(دعوة من Hotpot Engagement Party)
(Invitation of Hotpot Engagement Party for Fang Yuke & Zhou Linlin)
(دعوة من Hotpot Engagement Party for Fang Yuke & Zhou Linlin)
I'm tired. I'll go get changed.
أنا مجهد.  سأذهب تتغير.
He never said he was tired during the training.
لم يقل أبدًا أنه كان متعبًا أثناء التدريب.
Shall I go check on him?
هل أذهب للاطمئنان عليه؟
Don't.
لا.
Maybe Zhou Linlin is never
ربما لم يكن Zhou Linlin أبدًا
the leading lady for Wen Tao.
السيدة الرائدة في ون تاو.
He should start a new chapter.
يجب أن يبدأ فصلا جديدا.
(Invitation of Hotpot Engagement Party for Fang Yuke & Zhou Linlin)
(دعوة من Hotpot Engagement Party for Fang Yuke & Zhou Linlin)
Hello.
مرحبًا.
(Hello, Fang Yuke.)
(مرحبًا ، فانغ يوك.)
(Tonight, we'll do something great.)
(الليلة ، سنفعل شيئًا رائعًا.)
You're right.
أنت على حق.
After all, we will...
بعد كل شيء ، سوف ...
Then I won't work overtime tonight.
ثم لن أعمل ساعات إضافية الليلة.
I'll be waiting for you by the road.
سأكون في انتظارك على الطريق.
Mm.
مم.
We'll go to the supermarket together.
سنذهب إلى السوبر ماركت معًا.
We have to buy a lot of things.
علينا شراء الكثير من الأشياء.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
We just need that thing.
نحن فقط بحاجة إلى هذا الشيء.
If we buy a lot, you'll be tired.
إذا اشترينا الكثير ، فسوف تتعب.
(What's that thing?)
(ما هذا الشيء؟)
(I know I'll be tired.)
(أعلم أنني سأكون متعبًا).
(Or I wouldn't ask you to help me carry the things.)
(أو لن أطلب منك مساعدتي في حمل الأشياء).
Only a few things.
فقط أشياء قليلة.
I can carry them with one hand.
يمكنني حملهم بيد واحدة.
How's that possible?
كيف هذا ممكن؟
We've invited a lot of guests.
لقد قمنا بدعوة الكثير من الضيوف.
Guests?
ضيوف؟
Zhu Li said she wanted to share our good luck.
قالت Zhu Li إنها تريد مشاركة حظنا السعيد.
Zhu Li?
تشو لي؟
Even if she doesn't have a boyfriend...
حتى لو لم يكن لديها صديق ...
Keep your voice down.
حافظ على صوتك منخفضًا.
Even if she doesn't have a boyfriend,
حتى لو لم يكن لديها صديق ،
she shouldn't come between us.
لا ينبغي لها أن تأتي بيننا.
I know the last hotpot party was embarrassing.
أعلم أن آخر حفلة ساخنة كانت محرجة.
I don't want to repeat it, either.
لا أريد أن أكررها أيضًا.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Hotpot party?
حزب Hotpot؟
That's something great
هذا شيء عظيم
you just mentioned?
هل ذكرت للتو؟
What else did you expect?
ماذا كنتم تتوقعون؟
Tonight is very special
الليلة خاصة جدا
for you and me.
لي ولك.
Aren't we supposed to stay alone?
ألا يفترض بنا أن نبقى وحدنا؟
(Zhou Linlin,)
(تشو لينلين)
come with me.
تعال معي.
Okay.
تمام.
Hanna called me. I have to go.
اتصل بي حنا.  يجب على  أن أذهب.
Get prepared.
استعد.
Hello?
مرحبًا؟
Linlin? Hello?
لينلين؟
Be right there.
ساكون هناك.
Hello.
مرحبًا.
Here we are.
نحن هنا.
- Hello. - Hi, Linlin.
- مرحباً - مرحباً لينلين.
- Hello, hello. - Hello.
- أهلا أهلا.  - مرحبًا.
Wish you a happy engagement!
أتمنى لك مشاركة سعيدة!
Congratulations.
تهانينا.
Before Fang Yuke graduated,
قبل تخرج فانغ يوك ،
he stood in the rain at the school gate.
وقف تحت المطر عند بوابة المدرسة.
That's still vivid to me.
لا يزال هذا واضحًا بالنسبة لي.
Now, you'll finally get married.
الآن ، ستتزوج أخيرًا.
Don't skimp on your gossip.
لا تبخل في ثرثرة الخاص بك.
Tell us about it.
اخبرنا عنها.
Ruting, ask Xie Duanxi not to gossip.
شيه ، اطلب من Xie Duanxi عدم القيل والقال.
But I want to know the gossip.
لكني أريد أن أعرف القيل والقال.
I'd better not see it.
من الأفضل ألا أراه.
Linlin, a small present for you.
لينلين ، هدية صغيرة لك.
Thank you.
شكرًا لك.
How do you like it?
كيف تريده ؟
Zhu Li,
Zhu Li ،
put more heart, could you?
ضع المزيد من القلب ، هل يمكنك؟
Linlin, you get everything in your life.
لينلين ، تحصل على كل شيء في حياتك.
I really don't know what to buy for you.
أنا حقًا لا أعرف ماذا أشتري لك.
By the way,
على فكرة،
don't be too greedy.
لا تكن جشعا جدا.
You should have at least removed the price tag.
يجب أن تكون قد أزلت بطاقة السعر على الأقل.
29.9 yuan.
29.9 يوان.
I... I just...
أنا ... أنا فقط ...
Come on.
هيا.
How can you
كيف يمكنك
measure our friendship monetarily?
قياس صداقتنا نقديا؟
You make sense.
أنت منطقي.
Here. My present for you.
هنا.  هديتي لك.
What?
ماذا؟
What are they?
ما هم؟
Shopping cards.
بطاقات التسوق.
Buy anything you want with them.
شراء أي شيء تريد معهم.
Nothing can be more practical than money.
لا شيء يمكن أن يكون عمليًا أكثر من المال.
Thank you.
شكرًا لك.
Ruting,
التوجيه ،
may I have one?
هل لي بواحده؟
I can use it when I'm engaged.
يمكنني استخدامه عندما أكون مخطوبة.
The cards are only valid for ten years.
البطاقات صالحة فقط لمدة عشر سنوات.
When you're engaged,
عندما تكون مخطوبة ،
they'll be invalid, I guess.
سيكونون غير صالحين ، على ما أعتقد.
I'm upset.
انا منزعج.
Excuse me.
اعذرني.
Wait, please.
انتظر من فضلك.
Are you also here for Linlin's hotpot party?
هل أنت هنا أيضًا من أجل حفلة لينلين الساخنة؟
I'm Xiao Yi, Linlin's colleague.
أنا شياو يي ، زميل لينلين.
This is Hanna, Linlin's colleague too.
هذا هو حنا ، زميل لينلين أيضًا.
You're Xiao Yi?
أنت شياو يي؟
You know me?
أنت تعرفني؟
What kind of wicked man
أي نوع من الرجل الشرير
has called Zhou Linlin away?
دعا تشو لينلين بعيدا؟
A man who wrecks others' happiness
رجل يدمر سعادة الآخرين
will not have true love, either.
لن يكون لديه حب حقيقي أيضًا.
You're cursing my boss, I think.
أنت تشتم مديري ، على ما أعتقد.
Yes, I am.
نعم أنا.
I don't know you.
أنا لا أعرفك.
I'm Wang Jie,
أنا وانج جي ،
Linlin's roommate in college.
زميل سكن لينلين في الكلية.
- Why didn't you tell me earlier? - What?
- لماذا لم تخبرني سابقا؟  - ماذا او ما؟
- I asked you, but you didn't tell me. - Who knew?
- لقد سألتك ، لكنك لم تخبرني.  - من يعرف؟
Go open the door. Go.
اذهب وافتح الباب.  يذهب.
Be right there.
ساكون هناك.
Run. Run.
يجري.  يجري.
You don't need to run.
لا تحتاج إلى الجري.
You're the last.
أنت الأخير.
When you play together,
عندما تلعب معا
you're slower.
أنت أبطأ.
Mr. Xiao, Hanna.
السيد شياو ، حنا.
Come in, please.
ادخل من فضلك.
Why did you come with them?
لماذا أتيت معهم؟
I met them in the elevator.
التقيت بهم في المصعد.
My boss.
مديري.
Did he come to make trouble?
هل جاء ليثير المشاكل؟
Would he dare!
هل يجرؤ!
Calm down.
هدء من روعك.
Let's see what he'll do.
دعونا نرى ما سيفعله.
Linlin, this is for you.
لينلين ، هذا لك.
This is too precious. I'd better not take it.
هذا ثمين جدا.  من الأفضل ألا آخذه.
Mr. Xiao, there you are.
السيد شياو ، ها أنت ذا.
Welcome. And this is?
أهلا وسهلا.  وهذا هو؟
This is Hanna.
هذه حنا.
Hello, I'm Hanna.
مرحبا انا حنا.
I've heard about you.
سمعت عنك.
Linlin talks about you all the time.
يتحدث لينلين عنك طوال الوقت.
It's a present from Mr. Xiao.
إنها هدية من السيد شياو.
Linlin, you should accept it.
لينلين ، يجب أن تقبله.
Band No. 000001.
رقم النطاق 000001.
It's for you.
إنه لك.
This is your first design.
هذا هو تصميمك الأول.
Thank you, Mr. Xiao.
شكرا لك سيد شياو.
Mr. Xiao, it's also your recognition
السيد شياو ، إنه أيضًا اعترافك
for Linlin's working ability.
لقدرة لينلين على العمل.
All right. Don't just stand here.
حسنا.  لا تقف هنا فقط.
- Wang Jie, take them to seats. - Oh.
- وانغ جي ، اصطحبهم إلى المقاعد.  - أوه.
Linlin and I will prepare food for you.
سنقوم أنا ولينلين بإعداد الطعام لك.
Dinner will be ready soon.
العشاء سيكون جاهزا قريبا
What happened?
ماذا حدث؟
It doesn't seem like a perfect occasion
لا يبدو أنها مناسبة مثالية
for a single man.
لرجل واحد.
I'm single, too.
أنا أعزب أيضًا.
Let's sit together.
دعونا نجلس معا.
Here we go.
ها نحن ذا.
- Ruting, eat more. Have more mutton. - Have some mutton.
- تأكل أكثر.  تناولي المزيد من لحم الضأن.  - تناولي بعض لحم الضأن.
Are you stopping me?
هل توقفني؟
- Everybody. - Try this.
- الجميع.  - جرب هذا.
Thank you for coming
شكرا لقدومك
to the engagement party of Linlin and me.
لحفلة خطوبة لينلين وأنا.
Linlin and I have been through a lot.
لقد مررت أنا ولينلين بالكثير.
Thank you for being our witnesses.
شكرا لكونك شهودنا.
Thank you, guys.
شكرا يا رفاق.
Thank you!
شكرًا لك!
- Congratulations.
- تهانينا.  - تهانينا.
- Thank you, everybody! - Cheers.
- شكرا لكم جميعا!  - هتافات.
Linlin,
لينلين ،
a present for you.
هدية لك.
What's this?
ما هذا؟
You'll reach a new chapter of your life.
ستصل إلى فصل جديد من حياتك.
This is the schedule I made for you.
هذا هو الجدول الزمني الذي وضعته لك.
I've even considered
لقد فكرت حتى
when you'll have a baby.
عندما يكون لديك طفل.
Wang Jie.
وانغ جي.
Fang Yuke,
فانغ يوك ،
I think you'd better
أعتقد أنك أفضل
have a baby of Virgo.
إنجاب طفل من برج العذراء.
Stop. Thank you for your concern.
قف.  شكرا لاهتمامك.
Enjoy the food. Eat more.
استمتع بالطعام.  كل أكثر.
- What's the problem with Aries? - Eat more.
- ما هي مشكلة برج الحمل؟  - كل أكثر.
I didn't know
لم أكن أعرف
you were so good at planning.
لقد كنت جيدًا في التخطيط.
Detailed time planning
التخطيط التفصيلي للوقت
can increase the unit value of time.
يمكن أن تزيد من قيمة الوحدة الزمنية.
Right?
حق؟
I'm also interested in time planning.
أنا مهتم أيضًا بتخطيط الوقت.
Hanna,
حنا
have Miss Wang give some training on this
اجعل الآنسة وانغ تعطي بعض التدريب على هذا
to our senior management.
لإدارتنا العليا.
Cheers.
هتافات.
Who's that?
من هو الذي؟
I'll go open the door. You stay.
سأذهب افتح الباب.  انت تبقى.
Be right there.
ساكون هناك.
Wen Tao?
وين تاو؟
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Hi, Linlin.
مرحبًا لينلين.
What? Am I not welcome?
ماذا؟  هل انا غير مرحب به؟
You're welcome, of course.
اهلا وسهلا بكم بالطبع.
Come on in.
تفضل بالدخول.
Did you tell Wen Tao?
هل أخبرت وين تاو؟
I didn't, I swear.
لم أفعل ، أقسم.
I'll go get a chair for you.
سأذهب للحصول على كرسي لك.
Linlin,
لينلين ،
I heard you would be engaged.
سمعت أنك سوف تكون مخطوبة.
I have a present for you.
لدي هدية لك.
It's for you two.
إنه لكما.
Thanks.
شكرًا.
Unpack it and have a look.
فكها وإلقاء نظرة.
Thank you.
شكرًا لك.
Let me see.
دعني أرى.
My final assignment of the Master Class?
مهمتي النهائية لفئة الماجستير؟
(Don't let anything limit your talent.) It even has Starck's signature.
(لا تدع أي شيء يحد من موهبتك.) بل إنه يحمل توقيع Starck.
(Starck) Mm.
(ستارك) مم.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Yes.
نعم.
But how did you get my final assignment?
لكن كيف حصلت على مهمتي النهائية؟
You came back to China ahead of schedule, right?
لقد عدت إلى الصين قبل الموعد المحدد ، أليس كذلك؟
Your classmate asked me to take it back to you.
طلب مني زميلك في الفصل أن أعيده إليك.
See? I didn't have time until today.
نرى؟  لم يكن لدي وقت حتى اليوم.
Don't be too grateful.
لا تكن ممتنا جدا.
Thanks.
شكرًا.
Be seated and enjoy the hotpot.
اجلس واستمتع بالموقد الساخن.
Have some food.
تناول بعض الطعام.
Come on. Let's wish a happy engagement
هيا.  دعونا نتمنى مشاركة سعيدة
to Linlin and Fang Yuke.
إلى Linlin و Fang Yuke.
Thank you, guys.
شكرا يا رفاق.
- Wish you a happy engagement!
- أتمنى لك مشاركة سعيدة!  - أتمنى لك مشاركة سعيدة!
Start to eat, guys.
ابدأوا في الأكل يا رفاق.
Enjoy the food.
استمتع بالطعام.
Come on.
هيا.
Here we go.
ها نحن ذا.
Have some meat.
تناول بعض اللحوم.
Hanna.
حنا.
Be careful. Be careful.
كن حذرا.  كن حذرا.
Don't help me.
لا تساعدني.
- Nobody helps me. - Watch your steps.
- لا أحد يساعدني.  - انتبه لخطواتك.
What's wrong with Wen Tao?
ما خطب وين تاو؟
Who cares? Let's just hug.
من يهتم؟  دعونا فقط نعانق.
Fang Yuke,
فانغ يوك ،
you must cherish
يجب أن تعتز به
the present I gave you.
الهدية التي قدمتها لك.
Otherwise, I would take it back at any time.
وإلا ، فسأستعيده في أي وقت.
Don't worry.
لا تقلق.
I will.
أنا سوف.
Congratulations, Linlin.
مبروك يا لينلين.
Wish you a happy engagement!
أتمنى لك مشاركة سعيدة!
Thank you for coming, Wen Tao.
شكرا لقدومك ، وين تاو.
All right. Let's go.
حسنا.  لنذهب.
Off we go. Come on.
فعلينا العودة.  هيا.
Wait. Oh my goodness.
انتظر.  يا إلهي.
- We should go. Bye-bye. - Mm.
- علينا الذهاب.  مع السلامة.  - مم.
Be careful on the way.
كن حذرا في الطريق.
Mm.
مم.
Take care of Zhu Li.
اعتني بـ Zhu Li.
Don't worry.
لا تقلق.
Walk carefully. Be safe.
امشِ بحذر.  كن آمنا.
Bye-bye!
مع السلامة!
Mrs. Fang,
السيدة فانغ ،
they're all gone.
ذهبوا جميعا.
Thank you for the dinner.
شكرا على العشاء.
Mm.
مم.
You have the smell of hotpot. Go take a bath.
لديك رائحة هوت بوت.  اذهب واستحم.
What about you?
وماذا عنك؟
I'll put things away. Tell me when you finish.
سأضع الأشياء جانبا.  اخبرني عندما تنتهي.
I'm going for a bath.
انا ذاهب للاستحمام.
♪In the thirteenth month♪
في الشهر الثالث عشر ♪
♪Thin air♪
هواء رقيق ♪
♪The space flight♪
رحلة الفضاء
Someone is drunk.
شخص ما في حالة سكر.
♪Leaves a secret♪
يترك سرا ♪
Why does his voice sound so familiar?
لماذا يبدو صوته مألوفًا جدًا؟
♪At the edge of the planet♪
♪ على حافة الكوكب
Ignore him.
تجاهله.
♪I can't help missing you♪
♪ لا يسعني إلا أن أفتقدك ♪
♪You don't love me♪
♪ أنت لا تحبني ♪
♪If you're happy♪
♪ إذا كنت سعيدا ♪
♪I'm okay with it♪
♪ أنا بخير معها ♪
♪In the thirteenth month♪
في الشهر الثالث عشر ♪
♪Thin air♪
هواء رقيق ♪
♪The space flight♪
رحلة الفضاء
♪Leaves a secret♪
يترك سرا ♪
Wen Tao?
وين تاو؟
♪At the edge of the planet♪
♪ على حافة الكوكب
♪I can't help missing you♪
♪ لا يسعني إلا أن أفتقدك ♪
♪You don't love me♪
♪ أنت لا تحبني ♪
♪If you're happy♪
♪ إذا كنت سعيدا ♪
♪I'm♪
♪ انا ♪
♪In the thirteenth month♪
في الشهر الثالث عشر ♪
♪Thin air♪
هواء رقيق ♪
♪The space flight♪
رحلة الفضاء
♪Leaves a secret♪
يترك سرا ♪
♪At the edge of the planet♪
♪ على حافة الكوكب
♪I can't help missing you♪
♪ لا يسعني إلا أن أفتقدك ♪
♪I'd like to hear you say♪
♪ أود أن أسمعك تقول ♪
♪That you understand my diary♪
♪ أن تفهم مذكراتي ♪
(Zhou Linlin,)
(تشو لينلين)
(I fell in love with you at second sight.)
(لقد وقعت في حبك من النظرة الثانية).
(From this moment forward,)
(من هذه اللحظة فصاعدًا ،)
I'll start to pursue you.
سأبدأ في ملاحقتك.
Report, ma'am.
تقرير ، سيدتي.
I am Happy Ball No. 3.
أنا سعيد الكرة رقم 3.
I'm your biggest source of happiness.
أنا أكبر مصدر للسعادة بالنسبة لك.
Shall we continue?
هل باستطاعتنا المتابعة؟
Is he your boyfriend?
هل هو صديقك؟
Yes.
نعم.
No, no.
مهووس.
(Philippe Starck Office)
(مكتب فيليب ستارك)
Hello. Will he come today?
مرحبًا.  هل سيأتي اليوم؟
After the Master Class, sir never showed up.
بعد درس الماجستير ، لم يحضر سيدي أبدًا.
You could be waiting for a month or just forget it.
قد تنتظر لمدة شهر أو تنساها.
No. I must wait for him.
لا ، يجب أن أنتظره.
Why?
لماذا ا؟
Because it's important for Linlin.
لأنها مهمة للينلين.
I really can't accept your love.
أنا حقا لا أستطيع أن أقبل حبك.
If you don't think we can
إذا كنت لا تعتقد أننا نستطيع
still be friends,
ما زلنا اصدقاء
I understand that.
انا افهم ذلك.
(I know how you'll reply.)
(أعرف كيف سترد.)
(However...)
(لكن...)
(It doesn't matter.)
(لا يهم.)
Because
لان
just like you can't fall in love with me,
مثلما لا يمكنك أن تقع في حبي ،
I also can't stop
أنا أيضا لا أستطيع التوقف
loving you.
أحبك.
♪You don't love me♪
♪ أنت لا تحبني ♪
♪I'm okay with it♪
♪ أنا بخير معها ♪
Wen Tao.
ون تاو |
Mr. Starck?
سيد ستارك؟
At last, I've seen you.
أخيرًا ، لقد رأيتك.
Do you know how long I've been waiting for you?
هل تعلم منذ متى وانتظرك؟
(Lin Ze)
(لين زي)
One month?
(لين زي) شهر واحد؟
No, two months.
لا ، شهرين.
It doesn't matter.
لا يهم.
But Starck,
لكن ستارك ،
could you sign this for me?
هل يمكنك التوقيع على هذا من أجلي؟
I have a friend.
لدي صديق.
She adores you very much.
إنها تعشقك كثيرا.
Since little, she has had a dream.
منذ الصغر ، كان لديها حلم.
If she can learn from you, she'll be happy.
إذا استطاعت التعلم منك ، ستكون سعيدة.
If you sign this for her,
إذا وقعت هذا لها ،
she'll be happy, too.
ستكون سعيدة أيضًا.
When she's happy, I'm happy.
عندما تكون سعيدة ، أكون سعيدة.
It's also very important for me.
إنه أيضًا مهم جدًا بالنسبة لي.
By the way,
على فكرة،
she's Zhou Linlin,
إنها تشو لينلين ،
a student of yours.
طالب لك.
I've brought her final assignment.
لقد أحضرت مهمتها النهائية.
Let me show you.
دعني اريك.
Wen Tao.
ون تاو |
Wen Tao!
ون تاو!
I didn't find it.
لم أجده.
Oh.
أوه.
You don't understand Chinese, right?
أنت لا تفهم الصينية ، أليس كذلك؟
I can speak French.
انا استطيع تكلم الفرنسيه.
Could you please sign this for me?
هل يمكن أن توقع هذا لي من فضلك؟
I beg you. Please sign this for me.
أرجوك.  من فضلك وقع هذا لي.
Wen Tao, Wen Tao.
وين تاو ، وين تاو.
- Wen Tao. - Could you please sign this for me?
- ون تاو.  - هل يمكنك التوقيع من أجلي؟
Get up and go home.
انهض واذهب للمنزل
Linlin?
لينلين؟
Aren't you supposed to be in China?
ألا يفترض أن تكون في الصين؟
Why are you here, Linlin?
لماذا أنت هنا يا (لينلين)؟
Wen Tao.
ون تاو |
Linlin.
لينلين.
Let's get him back first.
دعنا نعيده أولا.
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
Get up.
استيقظ.
Come on. Let's go home.
هيا.  لنذهب إلى المنزل.
Be careful. Be careful.
كن حذرا.  كن حذرا.
I...
أنا...
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
Don't ask for wine.
لا تسأل عن النبيذ.
Be careful. Watch your steps.
كن حذرا.  انتبه لخطواتك.
Here's the water.
ها هي المياه.
Get him up.
ارفعه.
Have some water.
اشرب بعض الماء.
Get up.
استيقظ.
Come on.
هيا.
Here. Have some water.
هنا.  اشرب بعض الماء.
Wine?
نبيذ؟
I'll drink it up.
سأشربه.
It's too hot. Be careful.
انها حارة جدا.  كن حذرا.
I won't throw up.
لن أتقيأ.
Why is he so drunk?
لماذا هو سكران جدا؟
It happens when people drink.
يحدث ذلك عندما يشرب الناس.
I'll stay and take care of him.
سأبقى وأعتني به.
You go to sleep.
انت تذهب للنوم.
But you're also tired after the day.
لكنك أيضًا متعب بعد اليوم.
I'm all right.
انا بخير.
We have extra quilts.
لدينا ألحفة إضافية.
Get one to me and I'll sleep on the ground.
احصل على واحدة لي وأنا أنام على الأرض.
There isn't enough space on the ground.
لا توجد مساحة كافية على الأرض.
Umm...
أم ...
Why not share the bed with him?
لماذا لا تشاركه الفراش؟
You two shared one bed, anyway.
أنتما تتشاركان سريرًا واحدًا ، على أي حال.
I'll go sleep in that room. You get to bed early.
سأذهب للنوم في تلك الغرفة.  تذهب إلى الفراش مبكرا.
I'll leave the water here.
سأترك الماء هنا.
Don't go! Don't go!
لا تذهب!  لا تذهب!
I won't go. I won't.
لن اذهب.  أنا لن.
Don't leave me alone.
لا تتركني وحدي.
Don't go.
لا تذهب.
Sign this for me.
وقع هذا من أجلي.
I won't go. I won't.
لن اذهب.  أنا لن.
I just won't.
أنا فقط لن أفعل.
Sign this for me.
وقع هذا من أجلي.
Sign this for me, please.
وقع هذا لي من فضلك.
(Don't let anything limit your talent.)
(لا تدع أي شيء يحد من موهبتك.)
(Starck)
(ستارك)
Thank you, Wen Tao.
شكرا لك وين تاو.
(Linlin, I can no longer accompany you.)
(لينلين ، لم يعد بإمكاني مرافقتك.)
(Remember to think of me.)
(تذكر أن تفكر بي.)
Why did you wake up so early?
لماذا استيقظت مبكرا جدا؟
You'll take good care of Linlin, right?
سوف تعتني بلينلين جيدًا ، أليس كذلك؟
This is almost done.
لقد أوشك هذا على الانتهاء.
Hello.
مرحبًا.
I came to see Fang Yuke.
جئت لرؤية فانغ يوك.
He's in the office.
إنه في المكتب.
You both wear the bands?
كلاكما ترتدي العصابات؟
Not only us.
ليس فقط نحن.
Everyone is wearing it.
الجميع يرتديه.
Come on. Raise your arms and show her.
هيا.  ارفعي ذراعيك وأريها.
Thanks for your support, guys.
شكرا لدعمكم شباب.
I'll get in there.
سأدخل هناك.
Okay.
تمام.
I came for a client review, Mr. Fang.
لقد جئت من أجل مراجعة العميل ، السيد فانغ.
What did you bring me? So mysterious.
ماذا احضرت لي؟  غامضة جدا.
I carved them personally.
لقد نحتتهم شخصيًا.
Check them out.
تحقق منها.
Do you like them?
هل يعجبونك؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I love them.
أنا أحبهم.
Your colleagues are watching.
زملائك يراقبون.
You're Mrs. Fang.
أنت السيدة فانغ.
Everyone in my company knows it.
كل شخص في شركتي يعرف ذلك.
Thanks to Zhu Li,
بفضل Zhu Li ،
everyone in my company knows that, too.
يعلم الجميع في شركتي ذلك أيضًا.
I won't watch it.
لن أشاهده.
I just won't watch it.
أنا فقط لن أشاهده.
So shy.
خجولة جدا.
Why did you close it?
لماذا أغلقته؟
At this very moment,
في هذه اللحظة بالذات،
I don't want to be disturbed.
لا أريد أن أكون منزعجة.
Hey.
يا.
You can knock off early today, right?
يمكنك التوقف في وقت مبكر اليوم ، أليس كذلك؟
Mm.
مم.
I'll be waiting for you at home.
سأكون في انتظارك في المنزل.
I should go back to my company.
يجب أن أعود إلى شركتي.
Bye.
وداعا.
I'll be waiting at home.
سأكون منتظرا في المنزل.
For a "meeting".
من أجل "لقاء".
I should go.
يجب ان اذهب.
Bye-bye.
مع السلامة.
Leaving already?
هل ستغادر بالفعل؟
Linlin, shall I walk you out?
لينلين ، هل سأخرجك؟
Hanna just told me
قال لي حنا للتو
that the sales record was broken.
أن سجل المبيعات قد تم كسره.
Are you not surprised?
ألا تتفاجأ؟
I can see the background data.
أستطيع أن أرى بيانات الخلفية.
You owe great thanks to Wen Tao.
أنت مدين بشكر عظيم لـ Wen Tao.
His advertisement is...
إعلانه ...
Wipe your saliva.
امسح لعابك.
The bands are selling very well.
العصابات تباع بشكل جيد للغاية.
So, tonight, there will be
لذا ، الليلة ، سيكون هناك
a live interview in Xilin.
مقابلة حية في شيلين.
It helps with the advertising of bands.
يساعد في الإعلان عن العصابات.
Set out to the airport immediately.
انطلق إلى المطار على الفور.
Go get packed.
اذهب واحزم.
I'll be quick.
سأكون سريعًا.
Hurry. Off you go.
عجل.  قبالة تذهب.
My lipstick was wiped, too.
تم مسح أحمر الشفاه الخاص بي أيضًا.
Come on.
هيا.
Oh, his muscle.
أوه ، عضلاته.
All girls want that.
كل الفتيات تريد ذلك.
Hello.
مرحبًا.
(Where are you?)
(أين أنت؟)
I forgot to tell you about it.
لقد نسيت أن أخبرك عن ذلك.
There's a temporary news conference.
هناك مؤتمر صحفي مؤقت.
I'm on a business trip to Xilin.
أنا في رحلة عمل إلى شيلين.
(I'm at the airport now.)
(أنا في المطار الآن).
(I'll be boarding soon.)
(سأصعد قريبًا.)
When are you coming back then?
متى ستعود بعد ذلك؟
I'm not sure.
لست واثق.
I'll come back as soon as it's over, OK?
سأعود حالما ينتهي ، حسنًا؟
(OK.)
(نعم.)
(Be safe.)
(كن آمنا.)
Bye-bye.
مع السلامة.
The news conference was held perfectly.
عقد المؤتمر الصحفي على أكمل وجه.
Thank you for coming here
أشكركم على حضوركم هنا
and attending it.
وحضورها.
Thank you for your hard work, too.
شكرا لك على عملك الشاق أيضا.
You're welcome. It's what we should do.
على الرحب والسعة.  هذا ما يجب أن نفعله.
If you don't mind, I'll...
إذا كنت لا تمانع ، فسوف ...
All right. Go to bed early.
حسنا.  اذهب الى السرير مبكرا.
The room is ready for you.
الغرفة جاهزة لك.
Here. The room card.
هنا.  بطاقة الغرفة.
- Thank you. - Mm.
- شكرًا لك.  - مم.
All right. Bye-bye.
حسنا.  مع السلامة.
- Thanks for everything. - Mm.
- شكرا على كل شيء.  - مم.
My work is finally over and I can text you now.
انتهى عملي أخيرًا ويمكنني إرسال رسالة نصية إليك الآن.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
It's already half past twelve.
إنها بالفعل الثانية عشرة والنصف.
He must be asleep.
يجب أن يكون نائما.
I'll contact him tomorrow.
سأتصل به غدا.
This hotel looks a little bit weird.
هذا الفندق يبدو غريبًا بعض الشيء.
Am I in the wrong room?
هل أنا في الغرفة الخطأ؟
(Fang Yuke)
(فانغ يوك)
(Grade 1 at High School, 2015)
(الصف الأول في المدرسة الثانوية ، 2015)
(Little Theater of Unrequited Love)
(المسرح الصغير للحب بلا مقابل)
Genius Fang, lemonade for you.
العبقري فانغ ، عصير الليمون لك.
Thank you, but I'm not thirsty.
شكرا لك ، لكنني لست عطشان.
What about candy?
ماذا عن الحلوى؟
Thank you, but I don't eat candy.
شكرًا لك ، لكني لا آكل الحلوى.
Genius Fang has come.
لقد حان العبقري فانغ.
(Since I was born,)
(منذ ولادتي،)
(you've been the only exception in my life.)
(كنت الاستثناء الوحيد في حياتي).
(I can make exceptions for you a hundred times.)
(يمكنني تقديم استثناءات لك مائة مرة).
(Because in my eyes,)
(لأنه في عيني ،)
(there's no one but you.)
(لا أحد سواك.)
♪When will a meteorite streak across the sky♪
♪ متى سوف يمر خط نيزك عبر السماء ♪
♪When I say the three words Listen quietly♪
♪ عندما أقول الثلاث كلمات استمع بهدوء ♪
♪I speak as softly as if I whisper♪
♪ أتحدث بهدوء كما لو كنت أهمس ♪
♪But they're heard clearly♪
♪ لكنهم سمعوا بوضوح ♪
♪I've spent my life on them anyway♪
♪ لقد قضيت حياتي عليهم على أي حال
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ إذا كان ضوء القمر يمكن أن يتسبب بالفعل في المد والجزر ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ هل استطيع الرد على حبك ♪
♪How shall I tell you♪
كيف أقول لك ♪
♪That I miss you♪
♪ أنني أفتقدك ♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ ربما يجب أن أبقى حيث أكون ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until the next four reasons♪
حتى الأسباب الأربعة القادمة ♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ إما القطب الجنوبي أو القطب الشمالي
♪I will travel all the way there for you♪
♪ سأسافر طوال الطريق من أجلك
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until we meet again♪
حتى نلتقي مرة أخرى
♪The story never ends♪
القصة لا تنتهي أبدا ♪
♪And my story is all about you♪
♪ وقصتي كلها عنك
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ إذا كان ضوء القمر يمكن أن يتسبب بالفعل في المد والجزر ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ هل استطيع الرد على حبك ♪
♪How shall I tell you♪
كيف أقول لك ♪
♪That I miss you♪
♪ أنني أفتقدك ♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ ربما يجب أن أبقى حيث أكون ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until the next four reasons♪
حتى الأسباب الأربعة القادمة ♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ إما القطب الجنوبي أو القطب الشمالي
♪I will travel all the way there for you♪
♪ سأسافر طوال الطريق من أجلك
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until we meet again♪
حتى نلتقي مرة أخرى
♪The story never ends♪
القصة لا تنتهي أبدا ♪
♪And my story is all about you♪
♪ وقصتي كلها عنك